Título
Autor(es)
Ano
O objetivo está claro? () Não () Sim
Quais são as práticas ou técnicas para realizar a evolução do banco de dados?	
Quais são as tecnologias ou ferramentas para realizar a evolução do banco de dados?	
Quais são os guidelines, processos ou abordagens para realizar a evolução do banco de dados?	 
Quais são os benefícios da proposta de evolução? 
Quais são as malefícios da proposta de evolução? 
Quais são as tendências da proposta de evolução? 
Qual conferência/anal o artigo foi publicado?